❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි.
ඔයා යුයි-ජුට එහෙම සලකන්නේ
හිතාමතාම නෙවෙයි නේද?
කුමක් වගේ ද?
රචනාව සහ එහි අඩුපාඩු අසාධාරණ බව ඇය සිතන බව ඇය මට පැවසුවාය .
රූගත කිරීම් නිසා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මම?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ඔක්කොම
වැරදි වැටහීමක් විතරයි කියලා.
මම දන්නවා ඇය අපිව රූගත කළේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒකිට විතරක් මෙච්චර තදින් සලකන්නේ?
මට ඇයව පිළිගන්න බෑ...
ගණිතයට ලකුණු හතරක් විතරයි ලැබුණේ.
උදේ ආහාරය ගන්න.
ළමයි පස් දෙනෙක් ලියාපදිංචි වෙනකම් පාසලෙන් පසු පන්ති පැවැත්වෙන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචියි .
මට තියෙන්නේ හතරක් විතරයි.
මට ඊයේ ආරංචි වුනා, වූ-සුට දැනටමත් දහයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ කණ්නාඩි හොයාගත්තා.
ඔයාව තේරුම් ගන්න සෑහෙන්න කල් ගියා.
මචන්!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඒවා හොයාගත්තා.
-ඔයා ඒවා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
-කවුරුහරි ඔයාගේ පත්‍රිකාව දැක්කද?
ඔයා එයාලට කීයක් දුන්නද?
මම මොකටද එකක් දෙන්නේ?
මේ පන්ක් එක බලන්න.
ඒ පුද්ගලයාට විපාකයක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඇයි නැත්තේ?
කව්ද දන්නේ?
මොනතරම් ජීවිතාරක්ෂකයෙක්ද.
ඔයා එයාලට හිස නමන්න ඕනේ මචං.
ඔබට තවත් ආශීර්වාද නැවත ගෙන ඒමට ඔබ ඔබේ කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි .
ඔව්, මචං, ඒක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
-නැත්නම් ඔයාව ආයෙත් මලපහ කරයි.
-ඔව්, මචං.
15 වන පරිච්ඡේදය:
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඩියුරස් යටතේ නම් දෙවරක් ඇසිපිය හෙළන්න
යූන් පෑන අතට ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම මම විතරද නැත්නම් ඔබේ හදවත පුපුරා යනවාද ?
සි-ඔන්ගේ හුස්ම ගැනීම පවා මට
හරියටම දැනෙනවා.
මට හිතෙනවා යූන්ගේ මැණික් කටුවේ ඒ ලෙදර් ඔරලෝසුව දාගෙන මාව බැඳලා ඉන්න තිබුණා නම් කියලා .
තේ-හා යූන් දිහා බලන විදිහ.
එයා ඇත්තටමද?
හායි.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මොකක්ද? හොඳයි…
මම උඩුගත කළ අලුත් දේ
සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති කරනවා.
ඇත්තටම? මට පෙන්නන්න.
මට බැහැ, ඒක ලැජ්ජාවක්. සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක ගැන මෙච්චර රහසිගතව ඉන්න විදිහ ...
එය R-ශ්‍රේණිගත කර තිබේද?
නෑ, මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක BL වගේ නෙවෙයි නේද?
බීඑල්?
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ,
පිරිමින් අනෙක් පිරිමින්ට කැමති වීම.
ඕ, බීඑල්.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මට ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති අය ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හරි.
ඒක ආදරයක් නම්,
කොල්ලෙකුයි කෙල්ලෙකුයි වෙනුවට කොල්ලො දෙන්නෙක් ජෝඩු කරන්නේ ඇයි?
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආතල් එක?
හරි.
කාලගුණය නියමයි නේද?
ඔව්.
අපේ පළමු ඔසප් වීම කුමක්ද?
මගේ තාත්තා නිතරම කිව්වා...
දුෂ්කර තේරීමකට මුහුණ දෙන විට...
ඒ ඔයාගෙ අයදුම් පත්‍රයද?
අන්තිමට මගේ පස්වෙනි කෙනාව හොයාගත්තා.
මේක ප්‍රභූ කණ්ඩායමක් වෙයි.
මලල ක්‍රීඩා ලෝකයේ නැගී එන තරුව , අපි මෙය කරමු !
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
වඩාත් දුෂ්කර මාර්ගය ගනිමින්...
ගැලවීමේ මාර්ගයයි.
මිස්ටර් ජුන්ග්, මට ඇත්තටම පාසලෙන් පසු PE කරන්න ඕන වුණා .
නමුත් යමක් මතු විය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ බලහත්කාරයෙන් නම් දෙවරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඇයට ගණිතය කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇත.
එයාට ලකුණු වැඩි කරගන්න ඕන
නිසා මට "නැහැ" කියන්න බෑ.
-මම?
-ඇය දක්ෂ දේ කළ යුතුයි.
ඇගේ දිගු දුර දිවීම
එතැනමයි.
ඇය පැහැදිලිවම මලල ක්‍රීඩා වලට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
ඇගේ මුහුණ පුරාම කම්මැලිකම ලියවිලා තියෙනවා.
මම?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කඩිසරයි.
ඔයා කොච්චර නිදාගන්නවද?
පැය දහයක්.
ඔබ අවදිව සිටින විට අවධානය යොමු කරන තාක් කල්.
ඔයාගේ ශ්‍රේණි කීයද?
නවවන.
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
නමුත් සර්.
ඒ ඔක්කොම නව දෙනෙක් නෙවෙයි.
අද අපි කවිය අධ්‍යයනය කරන්න යනවා.
කිම් සෝ-වොල් විසින් කරන ලද ආයාචනය.
ආයාචනය
කිම් සො-වුල්
මුලින්ම මම ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්නම්.
"කෑලි වලට කැඩිලා ගිය නමක්."
ඩොං-ජු මම එයාට දුන්න තෑග්ග පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු ඔබට බරක් වීමට කැමති නොවනු ඇත.
ඔහු එය භාවිතා කරන්නේ නම්, ඔහුට වෙනත් දෙයක් ලබා දීමට ඔබ බැඳී සිටින බවක් ඔබට හැඟෙන්නට පුළුවන .
ඔයා හිතනවද?
මට අවුරුදු 20ක් පිරුණු ගමන් මම එයාට කැමතියි කියලා කියනවා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එතකන් ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා?
ඔයා කවදාවත් දවස් 200ක්වත් ජීවත් වෙලා නෑ.
මේ පාර ඒක වෙනස්.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මිස්ටර් යූන්ට කැමති ඇයි?
විශේෂයෙන් මොකක්ද කැමති?
ඔහුගේ පෙනුම නෙවෙයි.
විශේෂ දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඩොං-ජු
වෙනස්.
ඔහු වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා යාළු වෙලා හිටපු අනිත් කොල්ලො එක්ක සසඳනකොට.
මට ඔහු ගැන දුකයි.
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බැලීම පමණි
මාව දුකට පත් කරනවා.
ඒක මගේ හිතට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා.
මගේ අම්මා කිව්වා එයා තාත්තා
ගැන දුක හිතිලා එයාව විවාහ කරගත්තා කියලා.
ඇය කවදාවත්
අනුකම්පාවෙන් කෙනෙකු සමඟ විවාහ නොවන්නැයි පැවසුවාය.
ඒ වගේ ගොඩක් අය
ජීවිත විනාශ කරගත්තා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම්,
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම දැනෙන්න ඇති.
-හරිද?
-ඔව්.
හේතුවක් නැතුව කෙනෙක් ගැන දුක හිතෙනවද?
මම ආයෙත් පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදුනා.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
අද හොඳ වැඩක්.
ඒ මූණ දිහා බලන්න.
කවුද එයාට කවදා හරි අනුකම්පා කරන්නේ?
පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ නියුතු අය,
එය කිරීමට වග බලා ගන්න.
කවුරුවත් නැහැ, කොහොමත් නැහැ.
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම!
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- ස්තූතියි.
මට පුදුමයි කියලා කියන්න බෑ,
ඒත් එයා ඇත්තටම පිස්සෙක්.
ඔහු ඔබට හිතාමතාම අඩුපාඩු වලින් පහර දෙයි.
දැන් පාසලෙන් පසු ගණිතයත්.
ඔහු යක්ෂයා.
අපි ඒක එකට කරමු.
මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා අපායට.
නමුත් පාසලෙන් පසු ගණිතය? නැහැ.
කෙනෙකුට
තමන් වඩාත්ම වෛර කරන දෙයින් දඬුවම් කිරීම.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක දක්ෂතාවයක් නේද?
හේයි, කෙල්ලෝ.
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
- ඇත්තටම නැහැ.
- නෑ.
ඇයි?
මට රැඳවුම් පිරිසිදු කිරීම
සහ පාසලෙන් පසු පන්තිය තියෙනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කොරියාවේ ඉන්න නිසා දැන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඒ?
එය කුමක් ද?
16 වන පරිච්ඡේදය:
ගණිතය යනු නොපසුබට උත්සාහයයි.
ජුන්ග් මහතා.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
ඈත ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ හදවතේ මේ දරාගත නොහැකි වේදනාවද?
කවදාවත් වෙන්න බැරි ආදරයක් නිසාද?
දෛවය අපට මෙතරම් කුරිරු වන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මිස්ටර් ගා ඔයාට බල කළා නේද?
ගෝෂ්.
නැත.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ආහ්, එන්න.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ස්තූතියි.
මම මේක කියන්නේ ඒකේ වාසියට නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඉතින් මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න නිදහස් වෙන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න.
හරි හරී.
ඒ නිසා…
ඔයා කේවල ලුජ් එකේ තරඟ කළා
ඔබේ වම් දණහිසේ අස්ථි බිඳීමකින් පසු ඔබට විශ්‍රාම යාමට බල කරන තුරු .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඒ ගැන ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් කියෙව්වා.
ඒක මගේ එදිනෙදා ජීවිතයට බලපාන්නේ නැහැ.
නමුත් ශීත ඍතු ක්‍රීඩා උළෙලේදී සිව්වන ස්ථානයට පත්වීමෙන් පසු ඔබට විශ්‍රාම යාමට සිදු විය .
ඔයාට ගොඩක් පසුතැවිලි වෙන්න ඇති.
ඔයා අහන්නේ?
පදක්කමක් දිනා නොගැනීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා නම්?
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා .
මම වේදිකාවට පහළින් පදක්කම්ලාභීන් දෙස බලා සිටියදී ,
මට යමක් වැටහුණා.
ක්‍රීඩා උළෙලට තරඟ කිරීමට මම කොතරම් දහඩිය හෙළුවත් , ඔවුන් තවත් දහඩිය දමන්න ඇති.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
එයාලටත් එහෙමම දැනෙන්න ඇති නේද?
ඒ මොහොතේ,
මගේ ස්ථානය තවදුරටත් වැදගත් නොවීය.
සහ සියල්ලටම වඩා,
මම මටම දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
ඒක තමයි වැදගත්.
මම පාසලෙන් පසු PE කළා නම්,
අපිට හැම වෙලාවෙම කතා
කරලා ළං වෙන්න තිබුණා.
මිස්ටර් ගා නොවේ නම්...
-හෙලෝ?
-ඔයා කොහෙද?
මගේ කාර්යාලයට ඇවිත්
පන්තියේ මුද්‍රිත පිටපත් ගන්න.
වෙන කෙනෙක් ලවා ඒක කරන්න බැරිද?
හ-සු ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් මේ පාසලෙන් පසු පන්තියේ TA ඔයා .
කවදා සිටද?
ඔයාට විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
මිස්ටර් ජුන්ග්, මට යන්න ඕන.
-ඔයා යනවද?
-ඔව්.
ආයුබෝවන්.
ඇය පළමු පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය තුන්වන පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
මෙම පන්තිය හොඳම ඒවායින් හොඳම එකකි.
මම කොහෙත්ම මෙතනට අයිති නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවද මේවා අපිට ගේන්න?
නැහැ, මමත් මේ පන්තියට යනවා.
ඔයා? ඇයි?
ගා මහත්තයා මට කිව්වා මම එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
මහත්මයා. මොකක්ද?
ඒ අපි කාලය නාස්ති නොකිරීමට වෙන්න ඇති.
ඇය ඒ සියල්ල කරන එක හොඳයි.
ඔයා හිතනවද?
මම අනුමාන කරනවා.
සැප්තැම්බර් ආදර්ශ විභාගයෙන් ඇයට ලකුණු හතරක් ලැබුණා .
ලකුණු හතරක්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගා මහතා.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න බැරිද?
මම මේ පන්තියේ ඉන්න ගණිතයට ගොඩක් දුර්වලයි.
මගේ පරණ උපදේශකයා සහ මගේ ඥාති සහෝදරයා දෙදෙනාම මට කිව්වා
මට ගණිතය ගැන ඔළුවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හරි.
මට සංඛ්‍යා ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ඔබට කටපාඩම් කළ හැකි විෂයයන් මෙන් නොව,
වැඩි උත්සාහයක් ගැනීම සැමවිටම හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම අදහස් නොවේ
.
ඒ කරුණු හතර.
ඔයා ඒවා ගත්තේ කොහොමද? ඔයා දැන් අනුමාන කළාද?
නැහැ, මම ඒවා විසඳුවා.
ඔන්න ඔහේ යනවා!
ගවුස් ප්‍රථමක ගණන ඇස්තමේන්තු කළ විට,
ඔහු වසර ගණනාවක් ගත කළේ
සෑම ප්‍රථමකයක්ම මිලියන තුනක් දක්වා අතින් ගණනය කිරීමටයි.
ගණිතය යනු නොපසුබට උත්සාහය ගැන ය,
ඔබට එය ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඉතින් ආපහු එතනට යන්න.
නමුත්…
කෝණය CFA සිට
CAF කෝණයට සමාන වේ,
AC යනු CF ට සමාන වේ, එය 14 කි.
දැන් එය විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මොකක්ද යකෝ?
ඇයි එයා තොල් සායම් ගාන්නේ?
ඒ වගේම පන්තිය අතරතුර.
කොහෙත්ම නැහැ!
වාව්!
මම දන්නවා ඔවුන් කියන්නේ
එක පිහාටුවක කුරුල්ලන් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මිස්ටර් ගාට කැමතිද? පුදුමයි!
මම තුන්වන කොටස ලියන්නේ කවදාද?
යෝ ඉයු-ජු!
ඔව් සර්!
ඔව්.
ඔයා තුන්වෙනි කොටස ලියන්නේ නැද්ද?
තුන්වන කථාංගය?
ඔව්.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න.
පාඨකයින් බොහෝ විට අපේක්ෂා කරනු ඇත
තුන්වන කථාංගයෙන් දිනාගත් මිලියන දහය යූන් ආපසු ගෙවීමට නියමිතයි ,
නමුත් තුන්වන කථාංගයේ විශේෂත්වය
වන්නේ මෝහනය ඇති කරන දර්ශනයයි.
සි-ඔන් සහ යූන් අතර.
ඒගොල්ලො
සී-ඔන්ගෙ ගෙදර එකට පාඩම් කරනවා,
සියොන් යූන්ට කියන විට,
"ඔයා ඇත්තටම නරකයි."
"ඔයා මට නරක සිතුවිලි හිතන්න සලස්වනවා."
යූන් පිළිතුරු දෙයි,
"අවුල් කරන එක නවත්තන්න."
එයට Si-on ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ,
"මම විහිළු කරනවා වගේ පේනවද?"
"මම කවදාවත් ඔයා එක්ක විහිළු කරලා නැහැ!"
...ඔයා එක්ක විහිළු කළා.
අද පන්තියේදී අපි ආවරණය කළ ගැටළු සම්පූර්ණ
කර හෙට භාර දෙන්න.
හෙට වෙනකොට? මම කොහොමද...
ඒකට සාප වේවා.
17 වන පරිච්ඡේදය:
JMT! (අති දක්ෂ ගුරුවරයෙක් පමණයි)
මම කොරියාවේ ඉන්න නිසා දැන් මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා !
ආගන්තුක නිවාසය
පිජාමා සාදයක්!
-යුයි-ජු!
-ඒ යුයි-ජු!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මේ ප්‍රසිද්ධ ෂාමන්ලාගේ තැනද?
වාඩි වෙන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-ඔයාගේ නම යෙයෝ ඉයු-ජු ද?
-ඇත්තටම.
ආයුබෝවන්.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
-ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි!
ඔයාට තෑග්ගක් ලැබුණා. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, යුයි-ජු.
ඉතා ප්රණීතයි!
ඒක හරිම හුරතල්!
- මගේ එක කොහෙද?
-ඒක ඇත්තටම හුරතල්.
- ස්තූතියි.
වාව්, ඔයා මේ ඔක්කොම කෑවද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-මට පුපුරනවා.
කිම් දන්-ජි මෙසේ ප්‍රකාශ කරයි.
හෙටක් නැති විදියට කන්න!
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
එය කුමක් ද?
ඔව්! දැන් සාදයක්.
-ඒක අනිවාර්යයි.
-ඇත්තෙන්ම!
මට ටිකක් ඉඩක් දෙන්න.
-අපිට හැමවෙලේම අතුරුපසට තැනක් තියෙනවා!
-බත් කේක් කූරු!
බතල.
අපි කුස්සියට යමු.
කුස්සියට යන්න!
අපි යමු!
අපි යන්න කලින් මේක දාගන්න.
මේ?
ජෙනී, හොඳින් කළා.
ඒවා මේ විදියට දාන්න.
ඒවා පුළුස්සන්න.
මම ඔයාට කොරියාවේ නියම රසය පෙන්නන්නම්.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හොඳයි වගේ නේද?
ඔව්.
- ඇත්තටම රස්නෙයි.
- එහෙම නේද?
මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඒ නිසා…
හේයි, ජෙනී, කොහොම හරි,
ඔයා දන්නවද පැරිසියේ රාත්‍රියක්?
පැරිසියේ රාත්‍රියක්
ඔයා ඒ නවකතාව දන්නවද?
ඔව්, ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය වන ඉසබෙල්,
පැරිසියේදී ඇගේ බ්‍රසීලියානු පෙම්වතා හමුවෙයි.
ලුවර් හිදී.
ඔයාගේ මැසෙන්ජර් යූසර්නේම් එක දැක්කම මම ඩබල් ටේක් එකක් ගත්තා .
නමුත් ඔහු ඔබට පිටතට යාමට ආරාධනා කළ ආකාරය ගැන ඔබ අපට පැවසූ දේම
එසේමයි.
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මම බොරු කිව්වා කියලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම නවකතාවේ තරුව වීමට කැමතියි .
මම හිතුවේ ඔයා ඒ නවකතාවට ඇත්තටම කැමති ඇති කියලා.
මට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් නැහැ.
ආදරය ගැන මම දන්න හැම දෙයක්ම
මම ඉගෙන ගත්තේ පොත්වලින්.
ඒක හොඳයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම මුලින්ම කියෙව්වේ පරිවර්තනයෙන්.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම මුල් පිටපත කියවන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා.
නවකතාවකින් ඉගෙන ගත්තට පස්සේ ඔයා මෙච්චර හොඳට කොරියානු භාෂාව කතා කරනවද ?
මම ඒක ගොඩක් වෙලාවට කියවන නිසා
ඒක ප්‍රායෝගිකව කටපාඩම් කරගත්තා.
ඔබත් ආදර නවකතා කියවන්න කැමතිද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මම පටන් ගත්තේ නූතන ආදර කතා කියවීමෙන්.
ඊට පස්සේ මම
විදේශීය ආදර මනඃකල්පිතයට මාරු වුණා.
ඊට පස්සේ…
ඊට පස්සේ?
කෙසේ හෝ වේවා.
නූතන ප්‍රේමය වඩාත් ප්‍රධාන ධාරාවයි.
හරි.
කොරියානු ආදර කතා වෙබ් නවකතා කියවීමෙන් පසු මම කොරියාවට ආදරය කළා .
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ රස වින්ද වෙනත් නවකතා මොනවාද?
ෆිෆ්ටි ෂේඩ්ස් ඔෆ් මිස්ටර් සීඊඕ.
ඔයා ඒක අහල තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ එය කියෙව්වාද?
- ඔව්!
ඔයත් ඒක කියෙව්වද?
-ඔයා නියම වැඩක් කළා.
-හොඳයි වගේ.
-හේයි, මේ බත් කේක් එක නියමයි.
-නවත්තන්න.
ඔයා මේවා නියමෙට හැදුවා.
හරිද? බයිට් එකක් කන්න.
ඔහ්, තාම නෑ.
-ඔව්, ඔයා කිම්චි ටිකක් එකතු කරන්න ඕනේ.
-බතල...
-කිම්චි?
-ඔව්, ඒක උඩින් තියන්න...
එය කොහොම ද?
-වාව්!
-ඒක නියමයි නේද?
පුදුම සහගත ලෙස රසවත්!
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
-ඔයාටත් මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
-මෙහෙට එන්න.
-හේයි!
-නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ජෙනීත් එහෙමයි.
හේයි!
-ධාන්‍ය සිරප් ටිකක් එක්ක.
-පැණි.
-ඒක පැටියෝ.
-ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඒක නියමයි නේද?
මේකත් පුදුම රසයි!
මේක හොඳයි.
මචන්, මට හොඳටම බඩ පිරුනා.
ඒ තරු ඔක්කොම බලන්න.
අපි ගොඩක් අය ඉන්නවා නේද?
ගා මහත්තයා කිව්වා වගේ.
අපි හැමෝම විශ්වයේ තරු.
එයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට,
එයා පුංචි කුමාරයා වගේ කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
අහසේ කොහේ හරි,
ඒ දිදුලන තරු වලින් එකක් මට අයිතියි.
ඒ තරුව මට කතා කරනවා.
ඔයා ගෙදර වැඩ කළාද?
-නෑ!
-ඒ මොකක්ද?
මගේ ගණිත ගෙදර වැඩ!
නැහැ, මගේ ගණිත ගෙදර වැඩ.
පාසලෙන් පසු ගණිතය නිසා මට හරියට කාලය ගත කරන්නවත් බැරි වුණා .
මම ගෙදර වැඩ කරන්න ඕන කීයටද?
මම එකාට වෛර කරනවා.
මට ඒක ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔබ එය නොකළොත් ඔබට තවත් අඩුපාඩු සිදුවනු ඇති නේද ?
-ඇය හරි.
-මොනවා වුණත්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ.
කිසිම අදහසක් නැහැ, මට කමක් නැහැ!
යුයි-ජු, ඔයා නිර්භීත වෙලා.
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා බොරුවට පෙන්නුවම ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද ?
-මට මතකයි.
-මම දන්නවා.
ඔහු ඇය දෙස මරණයේ බැල්මක් හෙලුවේය.
18 වන පරිච්ඡේදය:
අමුතු හුරුපුරුදු, පාහේ ගණිතමය
ගා මහතා.
මට ගෙදර වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
මට විසඳුම් දස වතාවක් බැගින් ලිවිය හැකිද ?
ඔයා උත්සාහ කළාද?
ඔබට අවම වශයෙන් එකක්වත් තනිවම විසඳා ගත හැකි වන තුරු උත්සාහ කරන්න .
ඔයා ආදර්ශ විභාගයේදී කළා වගේ.
ඒක වැඩ කරන්නේ සමහර වෙලාවට විතරයි.
මේක ඒ වගේ කාලයක් නෙවෙයි.
යෝ ඉයුයි-ජු.
ඔව් සර්?
මගේ පළමු දිනයේ ගණිතය ගැන මම කිව්වේ මොකක්ද?
විශ්වය.
යුක්ලිඩ්?
මෙතන, පන්තිය අතරතුර නෙවෙයි.
මම කිව්වා ඒක
හිතන්න ඕන විෂයක් කියලා.
ඔව් සර්.
ඔයා අවධානය යොමු නොකර ඉන්න ඇති.
දැන් එහෙමත් නෑ.
මම හිතුවා එක ප්‍රශ්නයක් විසඳුවොත්
ඔයා හිතන්න පොළඹවයි කියලා.
ඔයා මෙච්චර අසරණයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි.
එයා මගෙන්
මෙච්චර කලකිරෙයි කියලා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
එයා මට අනුකම්පා කරන්න පවා සැලැස්සුවා.
තවමත්, අඩුම තරමින්,
මට එයින් යම් දෙබස් ප්‍රමාණයක් ලැබුණා.
ඉතින්, ඔහු මිලියන දහය ආපසු ගෙව්වේ කෙසේද?
මේ රසවත් කතාවේ ඉතිරි කොටස ඔයා
ඔයාටම තියාගන්නවද?
ලියන අතරතුර ඇය ක්ලාන්ත වුණාද?
මගේ තුන්වන කථාංගය දෙන්න!
තුන්වන කථාංගය!
මිස්ටර් ගා ගීතයේ පද පේළි...
ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, යූන්
ඔයා මෙච්චර අසරණයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ .
මට ගොඩක් කලකිරීමක් තියෙනවා, යූන්.
ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කියවන්නේ කොහොමද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
තේ-හා ආයෙත් ඔයාගෙ ගෙදරින් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවද ?
යූන්ගේ විරාමය SI-ON
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා මට නරක සිතුවිලි හිතන්න සලස්වනවා.
ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන, වැතිරිලා ඉන්නකොට මට හරිම ආසයි.
ඒකෙන් මට
ඔයාගේ තොල් දෙකට මගේ තොල් ගහන්න හිතෙනවා.
හුස්ම ගන්න බැරි වෙනකම්.
SI-ON යූන්ට එරෙහිව පීඩනයට පත් විය,
ඔහුගේ හුස්ම හිර විය
දැන් ඒක නියම ප්‍රපාතයක්.
ඊළඟ කථාංගය මඟ හැරීමට ඔබට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ .
ඒ සුවඳ
මම පුස්තකාලයේ පුරුදු වෙලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වුණත්, ඒක අමුතු විදිහට හුරුපුරුදුයි.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද...
හරියට කම්මැලියෙක් පාවිච්චි කරන සම ආරක්ෂණ ලෝෂන් එකක් වගේ .
පාහේ…
ගණිතමයද?
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
සන්සුන් වෙන්න, යුයි-ජු.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
යන්න!
ඔතනම ඉන්න, යෙයෝ ඉයු-ජු!
මම අදහස් කළේ,
මම.
මුක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥